Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Personne ne peut nous arrêter,
nous surmontons la tempête♪
♪Même en sang et brisés,
nous continuerons à avancer♪
♪La terre tremble avec une force furieuse♪
♪Je tiendrai ta main
et chargerai vers la lumière♪
♪Aventuriers, une nouvelle histoire commence♪
♪Les cœurs courageux du monde réel gagnent♪
♪Les étincelles jaillissent lorsque le courage entre en collision♪
♪ Brûlant intensément,
nos larmes de cristal s'enflamment ♪
♪Au-dessus de cette ville, nous nous tenons debout♪
♪En volant sauvagement, nous brisons tous les murs♪
♪La grande aventure de l'amour,
nous la conquérirons toute♪
= Garder le contact avec la beauté =
(Adapté de « La matrone de haute naissance renaît en héritière pitoyable »)
=Épisode 15=
Est-ce que j'ai encore une maison ?
Tu m'as toujours.
Je vais rester avec toi un moment.
Je crois Yansheng et Shiqi
Je te comprendrai un jour.
Resteras-tu avec moi pour toujours ?
JE...
Yunyun.
En fait, je...
Monsieur Gu.
Ce rapport financier a besoin de votre...
Vous deux, parlez d'abord.
Je vais prendre un appel.
Monsieur Gu.
Est-il trop tard pour s’excuser maintenant ?
Mademoiselle Fu.
Bien que M. Gu ait tenu une conférence de presse
pour prouver l'innocence de notre restaurant,
notre activité
a encore été fortement affectée.
Il n'y a personne ici.
Quel chiffre d'affaires
pourrait-il y en avoir maintenant ?
Nous ne pouvons pas continuer comme ça.
Oncle Wang,
ça prendra du temps
pour que les clients
regagnent confiance en Jiangxing.
Ne vous inquiétez pas encore.
Réfléchissons à quelque chose ensemble.
Puis-je ne pas m'inquiéter ?
Yunyun.
Sucer.
Pourquoi es-tu ici ?
Félicitations pour la réouverture de l'hôtel.
Merci.
Aussi,
J'ai supposé que tu aurais besoin d'aide.
Muyan, que fais-tu ?
Ici.
Sourire.
Un selfie.
Dans mon restaurant préféré,
en admirant la plus belle vue
avec la personne la plus importante pour moi.
(Zhao Muyan : Dans mon restaurant préféré,)
(regarder la plus belle vue
avec la personne la plus importante pour moi.)
La cotation de la deuxième partie,
par rapport au même trimestre de l'année dernière,
a diminué de 3,4 pour cent.
À ce propos,
Monsieur Gu, quelle est votre opinion ?
Monsieur Gu.
Le vôtre.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Toutes les parties sont unanimes
que dans un délai d'un an
à compter de la signature du présent accord,
sauf si les lois applicables l'exigent
ou les autorités gouvernementales compétentes,
sans le consentement écrit préalable
de toutes les parties,
pas de parti, d'employé, de consultant,
intermédiaire ou agent
divulguera toute information
ou tout document obtenu
qui n'ont pas été publiés
ou rendue publique sous toute autre forme
liée à cette augmentation de capital.
- Muyan.
Merci.
Tellement beau!
Moi aussi je veux une photo !
Merci.
Bonjour.
Puis-je prendre une photo avec toi ?
Bien sûr.
- Merci.
Comment était-ce?
Nous vous devons beaucoup aujourd'hui.
N'en parle pas.
Vos affaires sont mes affaires.
Je ne m'attendais pas à
ce qu'autant de monde vienne aujourd'hui.
Tellement nombreux.
M. Zhao,
merci surtout pour aujourd'hui.
Vous avez non seulement contribué à nous promouvoir gratuitement,
mais j'ai aussi travaillé ici toute la journée.
Vraiment, merci.
Vous êtes les bienvenus.
Mademoiselle Fu, je vais d'abord m'occuper de quelque chose.
Vous deux, prenez votre temps.
- D'accord
. - Vas-y.
Sucer,
Tu m'as déjà assez aidé.
Désormais,
ne te considère plus comme mon subordonné.
Nous sommes égaux.
Je comprends.
Mais dans mon cœur,
tu n'es pas seulement mon général.
Tu es aussi
la personne la plus importante pour moi.
Yunyun.
Assieds-toi vite.
Ne déchirez pas votre blessure.
Shiqi a fait ça pour toi.
Elle m'a demandé de l'apporter.
Comment va-t-elle ?
Elle a pleuré pendant deux jours
et c'est beaucoup mieux maintenant.
Mangez-le pendant qu'il est chaud.
Je vais d'abord rentrer.
Peux-tu rester
et manger avec moi un moment ?
Je dois encore
clarifier certaines choses avec toi.
En ce moment, je...
Tu es ma belle-soeur maintenant.
Je sais.
Ne t'inquiète pas.
Je ne ferai plus ces choses enfantines.
C'est bien.
Shiqi a préparé pas mal de plats.
Elle a dit qu'ils étaient tous tes préférés.
Essayez-les pendant qu'ils sont chauds.
Yunyun.
Mm?
Je suis désolé.
Ces trois mots,
J'aurais dû te les dire il y a longtemps.
Pendant tout ce temps,
Je n'étais concentré que sur le
fait de te détester et de me venger.
Je n'ai jamais été à ta place.
ou pensé pour toi.
Je ne me suis même jamais assis
pour parler calmement avec toi.
Je suis désolé.
Il n’est pas trop tard pour
que vous compreniez maintenant.
Quand ma mère avait des ennuis,
J'ai commencé à comprendre un peu.
Après le décès de ton père,
tu as dû ressentir la même chose.
Vous avez dû être
terrifié et impuissant.
Et j'étudiais à l'étranger à cette époque,
ne sachant rien,
incapable de vous aider.
Comment pourrais-je encore te reprocher
d'avoir épousé mon frère ?
Vous deviez
avoir vos raisons à l’époque.
Si tout pouvait recommencer,
Je n'irais jamais à l'étranger.
Je choisirais de rester à tes côtés
et traverser tout cela avec toi.
(Si le Fu Yunyun original
pouvait entendre ce que vous dites,)
(elle serait très heureuse.)
(C'est juste dommage...)
C'est bon.
Fu Yunyun t'a déjà pardonné.
Elle a également dit :
elle te souhaite un prompt rétablissement.
Très bien maintenant,
mange pendant que c'est chaud.
Est-ce que c'est bon ?
(Yunyun,)
(Je ne t'abandonnerai jamais.)
♪Les mots que je ne peux pas dire restent sur ma langue♪
♪Chaque fois que tu es près de moi,
mon cœur bat la chamade♪
♪Les nuits froides brillent
de douces étoiles au-dessus♪
♪Mes pensées silencieuses
s'étendent comme des rêves d'amour♪
♪Comment puis-je cacher
ces sentiments si faibles et timides♪
♪Quand je te reverrai,
la chaleur coulera tranquillement♪
♪Mes yeux ne peuvent s'empêcher de se tourner vers toi♪
♪Je les ferme fermement,
faisant comme si tout était pareil♪
♪Le vent frôle doucement♪
♪Portant la moitié de mon soupir♪
♪Je marche un moment, puis je regarde derrière moi♪
♪Tu me ramènes la chaleur
que je pensais avoir perdue♪
♪Ma douleur dégèle tranquillement♪
♪Et dans le silence, la solitude s'estompe♪
♪Parce que tu es ma lumière dans l'obscurité♪
♪Je serai ton soleil
quand l'hiver sera trop dur♪
♪Nous brillons l'un pour l'autre
à travers le silence et la solitude♪
♪Tu es la lumière la plus chaleureuse
de tout mon monde♪